1.¿Qué es un objeto?
Es una instancia de una clase, que es una plantilla o un modelo que define un conjunto de atributos
2.¿Qué es un atributo?
Son variables que pertenecen a una clase y representan las características o propiedades que describen el estado de un objeto.
3.¿Qué es un método?
Es una función que está definida dentro de una clase y que opera sobre los datos de los objetos de esa clase.
4.¿Qué es una clase?
Una clase es una estructura que define un tipo de objeto, sus características y lo que puede hacer. Los objetos son instancias de una clase.
5.¿Qué es la abstracción?
Es el proceso de ocultar los detalles internos de un objeto y mostrar solo la funcionalidad que es relevante para el usuario o para otros objetos.
6.¿Qué es polimorfismo?
Es cuando permite que una clase hija pueda redefinir un método de su clase padre, y que el mismo método funcione de manera diferente en diferentes contextos.
7.¿Qué es un diagrama de clases?




